README.md, before:

<a href="https://discord.com/channels/970932025802489866/1031499005923958794"><img src="https://img.shields.io/badge/Discord-steam__game__korean-orange" alt="discord"></a>

<h1 align=center>
한국산 스팀 게임 | Steam Game Korean
</h1>



## 개요
* 스팀의 한국 게임 목록 입니다.



## 작성 방법
* 대상 : 플레이 가능한 버전이 "대중" 에게 공개된적이 있는 한국산 게임.
* 서식 : 제목 ( 출시년도 | 플랫폼 | 개발사 | 퍼블리셔 )
* 영어 제목, 한글 제목이 따로 있다면 둘 다 작성해도 된다.
* 게임의 링크는 반드시 넣어야 한다. 개발사, 퍼블리셔 링크가 있다면 넣어도 된다.



## 제보
* 상단에 링크되어 있는 Discord 에 남겨 주세요.



## 한국어 제목

### ㄱ

#### [기적의 분식집 | Miracle Snack Shop]( https://store.steampowered.com/app/995460/_/ ) ( 2018 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )

### ㄴ
### ㄷ

#### [던전 로드 | Dungeon Lord]( https://store.steampowered.com/app/1429670/_/ ) ( 2020 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )
#### [데이브 더 다이버 | DAVE THE DIVER]( https://store.steampowered.com/app/1868140/_/ ) ( 2022 Early | Windows 7 64 bit | MINTROCKET | MINTROCKET )

### ㄹ

#### [린, 퍼즐에 그려진 소녀 이야기 | Lynn , The Girl Drawn On Puzzles]( https://store.steampowered.com/app/1249080/_/ ) ( 2021 | Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 (64-Bit) | DOTORIS | DOTORIS )

### ㅁ

#### [메탈릭 차일드 | METALLIC CHILD]( https://store.steampowered.com/app/1490610/_/ ) ( 2021 | Windows®10 64-bit | Action Square(STUDIO HG) | CREST )

### ㅂ
### ㅅ

#### [사망여각 | 8Doors: Arum's Afterlife Adventure]( https://store.steampowered.com/app/668550/_8Doors_Arums_Afterlife_Adventure/ ) ( 2021 | Windows 7 | Rootless Studio | NEOWIZ )
#### [산나비 | SANABI: The Revenant]( https://store.steampowered.com/app/1562700/_/ ) ( 2022 | Windows 7+ | WONDER POTION | NEOWIZ )
#### [썸썸 편의점 | Some Some Convenience Store]( https://store.steampowered.com/app/1217390/_/ ) ( 2020 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )
#### [숲속의 작은 마녀 | Little Witch in the Woods]( https://store.steampowered.com/app/1594940/_/ ) ( 2022 | Win 10 x64 | SUNNY SIDE UP | SUNNY SIDE UP )

### ㅇ

#### [아라하 : 이은도의 저주 | Araha : Curse of Yieun Island]( https://store.steampowered.com/app/1190130/_/ ) ( 2020 | Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 (64-bit) | Palmsoft | Palmsoft )

### ㅈ
### ㅊ
### ㅋ
### ㅌ
### ㅍ

#### [플레비 퀘스트: 더 크루세이즈 | Plebby Quest: The Crusades]( https://store.steampowered.com/app/334310/_/ ) ( 2020 | Windows 7+ | PiedPipers Team | NEOWIZ )

### ㅎ



## 영어 제목

### A

#### [Araha : Curse of Yieun Island | 아라하 : 이은도의 저주]( https://store.steampowered.com/app/1190130/_/ ) ( 2020 | Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 (64-bit) | Palmsoft | Palmsoft )

### B

#### [Blade Assault]( https://store.steampowered.com/app/1367300/Blade_Assault/ ) ( 2022 | Windows 7+ | TeamSuneat | Neowiz )

### C

#### [Chicken in the Darkness]( https://store.steampowered.com/app/928680/Chicken_in_the_Darkness/ ) ( 2018 | Windows 7 or higher | Jaesung Kim, Jongseop Lee, Hyunggu Han | BukGwak )

### D

#### [DAVE THE DIVER | 데이브 더 다이버]( https://store.steampowered.com/app/1868140/_/ ) ( 2022 Early | Windows 7 64 bit | MINTROCKET | MINTROCKET )
#### [Dark and Darker]( https://store.steampowered.com/app/2016590/Dark_and_Darker/ ) ( 2023 Q4 예정 | 64-bit Windows 10, 11 | [IRONMACE]( https://www.ironmace.com/ ) | [IRONMACE]( https://www.ironmace.com/ ) )
#### [Dungeon Lord | 던전 로드]( https://store.steampowered.com/app/1429670/_/ ) ( 2020 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )
#### [Dungreed]( https://store.steampowered.com/app/753420/Dungreed/ ) ( 2018 | Windows 7+ | TEAM HORAY | TEAM HORAY )

### E
### F
### G
### H

#### [Hotel Sowls]( https://store.steampowered.com/app/968350/Hotel_ ) ( 2019 | Windows 8 or later | Studio Sott | Studio Sott )

### I
### J
### K
### L

#### [Library Of Ruina]( https://store.steampowered.com/app/1256670/Library_Of_Ruina ) ( 2021 | Windows 7 | ProjectMoon | ProjectMoon )
#### [Little Witch in the Woods | 숲속의 작은 마녀 ]( https://store.steampowered.com/app/1594940/_/ ) ( 2022 | Win 10 x64 | SUNNY SIDE UP | SUNNY SIDE UP )
#### [Lobotomy Corporation | Monster Management Simulation]( https://store.steampowered.com/app/568220/Lobotomy_Corporation__Monster_Management_Simulation/ ) ( 2018 | Windows 8.1 or later | ProjectMoon | ProjectMoon )
#### [Lost Eidolons]( https://store.steampowered.com/app/1580520/Lost_Eidolons/ ) ( 2022 | Windows 10 x64 | Ocean Drive Studio, Inc. | Ocean Drive Studio, Inc. )
#### [Lynn , The Girl Drawn On Puzzles | 린, 퍼즐에 그려진 소녀 이야기]( https://store.steampowered.com/app/1249080/_/ ) ( 2021 | Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 (64-Bit) | DOTORIS | DOTORIS )

### M

#### [METALLIC CHILD | 메탈릭 차일드]( https://store.steampowered.com/app/1490610/_/ ) ( 2021 | Windows®10 64-bit | Action Square(STUDIO HG) | CREST )
#### [Miracle Snack Shop | 기적의 분식집]( https://store.steampowered.com/app/995460/_/ ) ( 2018 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )

### N

#### [Night of the Dead]( https://store.steampowered.com/app/1377380/Night_of_the_Dead/ ) ( 2020 | Windows 7/8/10 64-bit | jacktostudios | jacktostudios )

### O
### P

#### [Plebby Quest: The Crusades | 플레비 퀘스트: 더 크루세이즈]( https://store.steampowered.com/app/334310/_/ ) ( 2020 | Windows 7+ | PiedPipers Team | NEOWIZ )

### Q
### R
### S

#### [SANABI: The Revenant | 산나비]( https://store.steampowered.com/app/1562700/_/ ) ( 2022 | Windows 7+ | WONDER POTION | NEOWIZ )
#### [SMASHING THE BATTLE]( https://store.steampowered.com/app/467930/SMASHING_THE_BATTLE/ ) ( 2016 | Windows 7 | Action Square(Studio HG) | Action Square )
#### [Some Some Convenience Store | 썸썸 편의점]( https://store.steampowered.com/app/1217390/_/ ) ( 2020 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )
#### [Skul: The Hero Slayer]( https://store.steampowered.com/app/1147560/Skul_The_Hero_Slayer/ ) ( 2021 | Windows 7+ | [Southpaw Games Co., Ltd.](https://southpaw.games/) | NEOWIZ )

### T

#### [The Coma: Recut]( https://store.steampowered.com/app/600090/The_Coma_Recut/ ) ( 2017 | Windows XP | Devespresso Games | Headup )
#### [The Coma 2: Vicious Sisters]( https://store.steampowered.com/app/1045720/The_Coma_2_Vicious_Sisters/ ) ( 2020 | Windows XP (64Bit) | Devespresso Games | Headup, WhisperGames )

### U

#### [Unsouled]( https://store.steampowered.com/app/1042920/Unsouled/ ) ( 2022 | Windows 7 or Later | Megusta Game | NEOWIZ )

### V

#### [Vambrace: Cold Soul]( https://store.steampowered.com/app/904380/Vambrace_Cold_Soul/ ) ( 2019 | Windows XP (64Bit) | Devespresso Games | Headup, WhisperGames )

### W

#### [White Day: A Labyrinth Named School]( https://store.steampowered.com/app/466130/White_Day_A_Labyrinth_Named_School/ ) ( 2017 | Windows 7, Windows 8, Windows 10 | SONNORI Corp | PQube, SONNORI Corp )

### X
### Y
### Z

#### [Zelter]( https://store.steampowered.com/app/1193340/Zelter/ ) ( 2020 | Windows 10 (64bit) | G1 Playground | SuperGG.com )


## 숫자로 시작하는 제목
### 1
### 2
### 3

#### [3000th Duel]( https://store.steampowered.com/app/1098080/3000th_Duel/ ) ( 2019 | Windows 7 | NEOPOPCORN Corp | NEOPOPCORN Corp )

### 4
### 5
### 6
### 7
### 8

#### [8Doors: Arum's Afterlife Adventure | 사망여각]( https://store.steampowered.com/app/668550/_8Doors_Arums_Afterlife_Adventure/ ) ( 2021 | Windows 7 | Rootless Studio | NEOWIZ )

### 9
### 0

Commit message:

add : Scarlet Hood and the Wicked Wood

README.md, after:

<a href="https://discord.com/channels/970932025802489866/1031499005923958794"><img src="https://img.shields.io/badge/Discord-steam__game__korean-orange" alt="discord"></a>

<h1 align=center>
한국산 스팀 게임 | Steam Game Korean
</h1>



## 개요
* 스팀의 한국 게임 목록 입니다.



## 작성 방법
* 대상 : 플레이 가능한 버전이 "대중" 에게 공개된적이 있는 한국산 게임.
* 서식 : 제목 ( 출시년도 | 플랫폼 | 개발사 | 퍼블리셔 )
* 영어 제목, 한글 제목이 따로 있다면 둘 다 작성해도 된다.
* 게임의 링크는 반드시 넣어야 한다. 개발사, 퍼블리셔 링크가 있다면 넣어도 된다.



## 제보
* 상단에 링크되어 있는 Discord 에 남겨 주세요.



## 한국어 제목

### ㄱ

#### [기적의 분식집 | Miracle Snack Shop]( https://store.steampowered.com/app/995460/_/ ) ( 2018 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )

### ㄴ
### ㄷ

#### [던전 로드 | Dungeon Lord]( https://store.steampowered.com/app/1429670/_/ ) ( 2020 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )
#### [데이브 더 다이버 | DAVE THE DIVER]( https://store.steampowered.com/app/1868140/_/ ) ( 2022 Early | Windows 7 64 bit | MINTROCKET | MINTROCKET )

### ㄹ

#### [린, 퍼즐에 그려진 소녀 이야기 | Lynn , The Girl Drawn On Puzzles]( https://store.steampowered.com/app/1249080/_/ ) ( 2021 | Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 (64-Bit) | DOTORIS | DOTORIS )

### ㅁ

#### [메탈릭 차일드 | METALLIC CHILD]( https://store.steampowered.com/app/1490610/_/ ) ( 2021 | Windows®10 64-bit | Action Square(STUDIO HG) | CREST )

### ㅂ
### ㅅ

#### [사망여각 | 8Doors: Arum's Afterlife Adventure]( https://store.steampowered.com/app/668550/_8Doors_Arums_Afterlife_Adventure/ ) ( 2021 | Windows 7 | Rootless Studio | NEOWIZ )
#### [산나비 | SANABI: The Revenant]( https://store.steampowered.com/app/1562700/_/ ) ( 2022 | Windows 7+ | WONDER POTION | NEOWIZ )
#### [썸썸 편의점 | Some Some Convenience Store]( https://store.steampowered.com/app/1217390/_/ ) ( 2020 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )
#### [숲속의 작은 마녀 | Little Witch in the Woods]( https://store.steampowered.com/app/1594940/_/ ) ( 2022 | Win 10 x64 | SUNNY SIDE UP | SUNNY SIDE UP )

### ㅇ

#### [아라하 : 이은도의 저주 | Araha : Curse of Yieun Island]( https://store.steampowered.com/app/1190130/_/ ) ( 2020 | Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 (64-bit) | Palmsoft | Palmsoft )

### ㅈ
### ㅊ
### ㅋ
### ㅌ
### ㅍ

#### [플레비 퀘스트: 더 크루세이즈 | Plebby Quest: The Crusades]( https://store.steampowered.com/app/334310/_/ ) ( 2020 | Windows 7+ | PiedPipers Team | NEOWIZ )

### ㅎ



## 영어 제목

### A

#### [Araha : Curse of Yieun Island | 아라하 : 이은도의 저주]( https://store.steampowered.com/app/1190130/_/ ) ( 2020 | Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 (64-bit) | Palmsoft | Palmsoft )

### B

#### [Blade Assault]( https://store.steampowered.com/app/1367300/Blade_Assault/ ) ( 2022 | Windows 7+ | TeamSuneat | Neowiz )

### C

#### [Chicken in the Darkness]( https://store.steampowered.com/app/928680/Chicken_in_the_Darkness/ ) ( 2018 | Windows 7 or higher | Jaesung Kim, Jongseop Lee, Hyunggu Han | BukGwak )

### D

#### [DAVE THE DIVER | 데이브 더 다이버]( https://store.steampowered.com/app/1868140/_/ ) ( 2022 Early | Windows 7 64 bit | MINTROCKET | MINTROCKET )
#### [Dark and Darker]( https://store.steampowered.com/app/2016590/Dark_and_Darker/ ) ( 2023 Q4 예정 | 64-bit Windows 10, 11 | [IRONMACE]( https://www.ironmace.com/ ) | [IRONMACE]( https://www.ironmace.com/ ) )
#### [Dungeon Lord | 던전 로드]( https://store.steampowered.com/app/1429670/_/ ) ( 2020 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )
#### [Dungreed]( https://store.steampowered.com/app/753420/Dungreed/ ) ( 2018 | Windows 7+ | TEAM HORAY | TEAM HORAY )

### E
### F
### G
### H

#### [Hotel Sowls]( https://store.steampowered.com/app/968350/Hotel_ ) ( 2019 | Windows 8 or later | Studio Sott | Studio Sott )

### I
### J
### K
### L

#### [Library Of Ruina]( https://store.steampowered.com/app/1256670/Library_Of_Ruina ) ( 2021 | Windows 7 | ProjectMoon | ProjectMoon )
#### [Little Witch in the Woods | 숲속의 작은 마녀 ]( https://store.steampowered.com/app/1594940/_/ ) ( 2022 | Win 10 x64 | SUNNY SIDE UP | SUNNY SIDE UP )
#### [Lobotomy Corporation | Monster Management Simulation]( https://store.steampowered.com/app/568220/Lobotomy_Corporation__Monster_Management_Simulation/ ) ( 2018 | Windows 8.1 or later | ProjectMoon | ProjectMoon )
#### [Lost Eidolons]( https://store.steampowered.com/app/1580520/Lost_Eidolons/ ) ( 2022 | Windows 10 x64 | Ocean Drive Studio, Inc. | Ocean Drive Studio, Inc. )
#### [Lynn , The Girl Drawn On Puzzles | 린, 퍼즐에 그려진 소녀 이야기]( https://store.steampowered.com/app/1249080/_/ ) ( 2021 | Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 (64-Bit) | DOTORIS | DOTORIS )

### M

#### [METALLIC CHILD | 메탈릭 차일드]( https://store.steampowered.com/app/1490610/_/ ) ( 2021 | Windows®10 64-bit | Action Square(STUDIO HG) | CREST )
#### [Miracle Snack Shop | 기적의 분식집]( https://store.steampowered.com/app/995460/_/ ) ( 2018 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )

### N

#### [Night of the Dead]( https://store.steampowered.com/app/1377380/Night_of_the_Dead/ ) ( 2020 | Windows 7/8/10 64-bit | jacktostudios | jacktostudios )

### O
### P

#### [Plebby Quest: The Crusades | 플레비 퀘스트: 더 크루세이즈]( https://store.steampowered.com/app/334310/_/ ) ( 2020 | Windows 7+ | PiedPipers Team | NEOWIZ )

### Q
### R
### S

#### [SANABI: The Revenant | 산나비]( https://store.steampowered.com/app/1562700/_/ ) ( 2022 | Windows 7+ | WONDER POTION | NEOWIZ )
#### [Scarlet Hood and the Wicked Wood]( https://store.steampowered.com/app/1141120/Scarlet_Hood_and_the_Wicked_Wood/ ) ( 2021 | Windows XP (64Bit) | Devespresso Games | Headup, WhisperGames )
#### [SMASHING THE BATTLE]( https://store.steampowered.com/app/467930/SMASHING_THE_BATTLE/ ) ( 2016 | Windows 7 | Action Square(Studio HG) | Action Square )
#### [Some Some Convenience Store | 썸썸 편의점]( https://store.steampowered.com/app/1217390/_/ ) ( 2020 | Windows® XP or higher | TALESSHOP Co., Ltd. | TALESSHOP Co., Ltd. )
#### [Skul: The Hero Slayer]( https://store.steampowered.com/app/1147560/Skul_The_Hero_Slayer/ ) ( 2021 | Windows 7+ | [Southpaw Games Co., Ltd.](https://southpaw.games/) | NEOWIZ )

### T

#### [The Coma: Recut]( https://store.steampowered.com/app/600090/The_Coma_Recut/ ) ( 2017 | Windows XP | Devespresso Games | Headup )
#### [The Coma 2: Vicious Sisters]( https://store.steampowered.com/app/1045720/The_Coma_2_Vicious_Sisters/ ) ( 2020 | Windows XP (64Bit) | Devespresso Games | Headup, WhisperGames )

### U

#### [Unsouled]( https://store.steampowered.com/app/1042920/Unsouled/ ) ( 2022 | Windows 7 or Later | Megusta Game | NEOWIZ )

### V

#### [Vambrace: Cold Soul]( https://store.steampowered.com/app/904380/Vambrace_Cold_Soul/ ) ( 2019 | Windows XP (64Bit) | Devespresso Games | Headup, WhisperGames )

### W

#### [White Day: A Labyrinth Named School]( https://store.steampowered.com/app/466130/White_Day_A_Labyrinth_Named_School/ ) ( 2017 | Windows 7, Windows 8, Windows 10 | SONNORI Corp | PQube, SONNORI Corp )

### X
### Y
### Z

#### [Zelter]( https://store.steampowered.com/app/1193340/Zelter/ ) ( 2020 | Windows 10 (64bit) | G1 Playground | SuperGG.com )


## 숫자로 시작하는 제목
### 1
### 2
### 3

#### [3000th Duel]( https://store.steampowered.com/app/1098080/3000th_Duel/ ) ( 2019 | Windows 7 | NEOPOPCORN Corp | NEOPOPCORN Corp )

### 4
### 5
### 6
### 7
### 8

#### [8Doors: Arum's Afterlife Adventure | 사망여각]( https://store.steampowered.com/app/668550/_8Doors_Arums_Afterlife_Adventure/ ) ( 2021 | Windows 7 | Rootless Studio | NEOWIZ )

### 9
### 0
